# Плагин Portmone.com для Joomla 3.10.1, VirtueMart 3.8.8

Creator: Portmone.com   
Tags: Portmone, Joomla, VirtueMart, payment, payment gateway, credit card, debit card    
Requires at least: Joomla 3.10.1, VirtueMart 3.8.8, v0.0.1
License: Payment Card Industry Data Security Standard (PCI DSS) 
License URI: [License](https://www.portmone.com.ua/r3/uk/security/) 


### Описание
Этот модуль добавляет Portmone.com в качестве способа оплаты в ваш магазин Joomla. 
Portmone.com может безопасно, быстро и легко принять VISA и MasterCard в вашем магазине за считанные минуты.
Простые и понятные цены, первоклассный анализ мошенничества и круглосуточная поддержка.
Для работы модуля необходима регистрация в сервисе.

Регистрация в Portmone.com: [Create Free Portmone Account](https://business.portmone.com.ua/signup)    
С нами ваши клиенты могут совершать покупки в UAH.

### Автоматическая установка

1. Для установки необходимо скачать архив (portmone_v0.0.1.zip) из этого репозитория.
2. Установить через инсталлер модулей в админ-панели (Расширения -> Менеджер расширений -> Загрузить файл пакета)
3. После чего зайти на администраторскую страницу Virtuemart, перейти в раздел :
   `Компоненты->Virtuemart->Способы оплаты->Добавить платежную систему(Add Payment Method)`
4. Заполните первую вкладку нажмите кнопку "Save"
5. Перейдите на влкадку "Configuration"(Настройки)
6. Заполните:
   - «Идентификатор магазина в системе Portmone(Payee ID)» . ID Интернет-магазина, предоставленный менеджером Portmone;
   - «Логин Интернет-магазина в системе Portmone» . Логин Интернет-магазина, предоставленный менеджером Portmone;
   - «Пароль Интернет-магазина в системе Portmone» . Пароль Интернет-магазина, предоставленный менеджером Portmone;
   - «Ключ компании в системе Portmone» . Ключ компании, предоставленный менеджером Portmone;
   - «Ограничение по времени жизни счета на оплату» . Установка интервала, в течение которого заказ может быть оплачен. Заполняется в секундах. Для отключение нужно задать значение меньшее или равно 0. Значение по умолчанию равно 400;
   - Прочие поля заполните по своему усмотрению.    
7. Нажмите "Сохранить"

Плагин активен и появится в списке оплат вашего магазина.    
P.S. Portmone.com, принимает только Гривны (UAH).
